Дата:
Точка старта: (город, район, карта google)
Категория: MTB, шоссе, bmx, downhill, brevet, freeride
Сложность: Новичек / любитель / профи
Дистанция: (полная, на все дни)
Продолжительность: (дней)
Темп: Легкий (<20) Средний (20-25) Бысрый (25-30) Спортивный (>30)
Грунт/асфальт (иконка MTB или шоссер, коеффициент)
Рельеф (равнинный / холмистый / горный)

Для похода: гостиница / палатка
Описание маршрута:
Точка финиша: -?????
Время сбора:
Время старта:
Брать с собой:

Список покатушек:
Регион
День недели/дата
Сложность: иконка (шкала)
Продолжительность (дней)
дистанция
темп
грунт/асфальт (коефффициент) + иконка
рельеф (иконка)

Каждая покатушка может быть привязана к группе.
Группу может создать каждый, кто залогинился.
Группы корневого уровня создает только сайт-админ ???

Свойства группы: 
имя
аватарка
город

Действия на главной:
вход/регистрация
просмотр списка групп
просмотр списка покатушек
вход в группу/выход
создание группы (authorized user)
создание покатушки (authorized user)
фильтр/поиск/сортировка

Действия со списком покатушек:
сортировка/фильтр/поиск
открыть покатушку
вернуться к списку групп

Действия в покатушке:
зарегиться
заинтересоваться
написать
лайкнуть может только участник после завершения. завершает покатушку автор. чат при этом остается доступным.

подписаться на покатушки группы/автора

статус покатушки: актуальна/завершена устанавливает автор

Профиль:
Имя
город
телефон (открыт только для зарегеных уч-ников покатушки)
Фото
слоган
вел
с какого года на вело
о себе
действия в чужом профиле: просмотреть все покатушки


Группы:
Открытая/закрытая/секретная
закрытая - видна, но добавиться можно только через владельца
секретная - видна только участникам

в каждой группе могут быть модеры (добавление и удаление участников) и авторы (добавление покатушек)

Знайдіть свій похід чи покатушку

Створіть, та кличте за собою!

Нових друзів, нових спогадів, щасливих дороіг!





login:
главная
имя и аватар юзера
кнопка выход
кнопка личный кабинет
